你的应用已经上线，那就来确保它绝不会丢失！在本教程中，我们会把整个仓库推送到外部存储，并按需拉回来。
备份与恢复归结为三个步骤：配置存储提供商、推送备份，以及在需要时恢复它。
第一步。让我们导入现有的 rclone
配置。rclone 支持
S3、Backblaze、Google Drive、Dropbox
等众多服务，如果你已经在使用，可以直接导入同一份配置。
存储已导入。CLI 现在可以向它推送备份了。
让我们列出命令行工具现在已知的存储。每个存储都是我们可以推送备份的目标。
就在这里。已准备好接收备份。
第二步。让我们推送一个完整备份。整个仓库，包括应用、数据库、文件和配置，全部上传。由于仓库本身是静态加密的，备份也是加密的，无需额外的密钥管理。
备份已上传。这个 repo
里的一切现在都在远程存储上，并已加密。
让我们列出该存储上的可用备份。从这里开始，在全新服务器上恢复只需一条命令，即仓库拉取命令。相同的数据，相同的容器，不同的机器。
所有快照集中在一处。任何一个都可以用一条命令拉回来。
现在来验证恢复过程。首先将
repository
下线：停止服务并卸载加密卷。这台机器上的应用已经消失了。
已下线并卸载，正是全新服务器的状态。
然后直接从存储中拉取备份。repo
pull
命令会获取镜像、检查完整性，并将其放回原位。
传输完成，完整性已验证。repository 已恢复。
再次挂载，repository
就恢复了。Push、list、pull，这就是备份的完整流程。
已恢复。同样的流程在全新机器上也适用。
你的数据安全且可在机器间移植。下个教程见！